Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Papasukin mo kami! Papasukin mo kami!
Papasukin mo kami! Kailangan namin ng paliwanag!
Kailangan namin ng paliwanag!
Ano bang nangyayari sayo?
Kumain ng hotpot ang asawa ko sa Fan Lou mo.
Ngayon ay nilalagnat siya at pinagpapawisan.
Nagsusuka siya at nagtatae.
Nagsuka siya na parang nag-spray out.
Wala siyang malay ngayon.
Pati asawa ko.
Ngayong araw.
Ikaw—dapat bigyan mo kami ng paliwanag!
Oo, kailangan namin ng paliwanag!
Maaaring ito ay gastroenteritis na dulot ng pagkain?
Hindi.
Kumain ka rin sa Fan Lou.
H-hindi, hindi ko ginawa.
Lagnat, panginginig, pagpapawis...
Pwede bang...
Bilis, ikulong mo sila!
Walang kontak sa sinuman!
Magmadali!
Mabilis, mabilis, mabilis!
Bitawan mo ako!
Hayaan mo na! Bilisan mo, lumabas ka!
anong ginagawa mo Sige na!
Bitawan mo ako! Bakit mo kami ikinukulong?
Bitawan mo ako!
Go, go, go!
Bitawan mo ako! Hayaan mo na tayo!
Feifan, anong nangyayari?
Maaapektuhan nito ang lahat sa lungsod.
Kailangan kong pumunta kaagad sa palasyo.
Ikuha mo rin ako ng cotton cloth.
Kailangan kong gumawa ng mga maskara.
Mga maskara?
Walang oras para magpaliwanag.
Kailangan kong pumunta sa palasyo ngayon.
Sige, sige.
Isa pa, panatilihing naka-lock ang dalawang iyon.
Walang kontak sa sinuman.
Sige.
Okay, okay.
Magmadali, magmadali, magmadali!
Tawagan mo ang isang tao! Humingi ka ng tulong!
Isang tao, tulong!
Paano ang sitwasyon?
Kamusta ang Prinsesa?
kamahalan,
Maaaring may typhoid fever ang Prinsesa.
Nakakahawa ang sakit na ito.
Kamahalan, mangyaring umatras.
may lunas ba?
Magrereseta muna ako ng gamot.
Gaano ka kumpiyansa?
Mga sampu o dalawampung porsyento.
Sampu o dalawampung porsyento?
Anong silbi mo sa akin?
Ang iyong Kamahalan, Young Duke Shi ay humihiling ng madla.
Papasukin mo siya.
Oo.
Your Majesty, Young Duke Shi is here.
Naniniwala ako na magkakaroon ng epidemya sa kabisera.
Mangyaring magbigay ng utos, Kamahalan.
Isara kaagad ang mga pintuan ng lungsod.
Isang epidemya?
Sa tingin ko ito ay malamang.
Kamahalan, naniniwala ako
ito ay malamang na isang epidemya.
Ito ang tinatawag nating malaria.
Ang sakit na ito ay maaaring nakamamatay.
Kumakalat ito nang napakabilis.
Bukod sa pagsasara ng gate,
wala na bang ibang gamot?
Subukan kong gumawa ng gamot.
Mabuti.
Para sa Prinsesa at sa mga tao,
Inutusan kitang gumawa ng gamot nang mabilis.
Prinsesa.
Bakit nakatayo ka pa diyan?
Gamutin ka na ng gamot!
Ang pagpapagaling ng isa ay hindi kasing ganda ng pagpapagaling sa lahat.
Pinagmulan, ruta ng paghahatid,
mga pasyente—
Kung masira natin ang anumang link sa kadena,
ang epidemya ay maaaring itigil.
Ang pinakakaraniwang sanhi ng epidemya
ay transmission sa pamamagitan ng lamok.
lamok?
Eksakto.
Nakikiusap ako sa Kamahalan na mag-utos
bawat kabahayan ay magsusunog ng insenso para maitaboy ang mga lamok.
Alisin ang lahat ng lugar ng nakatayong tubig.
Isara kaagad ang mga pintuan ng lungsod.
walang katotohanan!
Mangyaring pag-isipang muli, Kamahalan.
Ang pagsasara ng mga gate ay maaaring magdulot ng gulat.
Bukod,
hindi ko pa narinig
na alam ng Young Duke Shi ang sining ng pagpapagaling.
Napakaraming pagdududa ni Prince Qing.
Bakit hindi mo gawin?
ikaw—
Tama si Prince Qing.
Kung talagang isasara natin ang mga pintuan,
tiyak na maghihinala ang mga tao.
Mas mabuting gamutin muna ang Prinsesa, pagkatapos ay pag-usapan.
Sa iyong palagay,
paano dapat tratuhin ang Prinsesa?
kamahalan,
Nakahanap ako ng paraan para makagawa ng gamot.
Kung pinahihintulutan ng mga kondisyon,
mapapabuti siya sa loob ng ilang araw.
Pagkatapos ay magmadali at gawin ang gamot!
Hindi!
Ang lakas ng loob mo, Shi Feifan!
Mangahas kang linlangin ang Kanyang Kamahalan!
Ay hindi! Nawalan ng malay ang Prinsesa!
Bakit nakatayo ka pa diyan?
Pumunta ka dali!
Kamusta na ang Prinsesa ngayon?
Kanina, ako
binigyan ng juice ni Prinsesa San Gen Cao.
Hindi siya dapat ganito.
Magsalita ng tapat.
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Kung hindi magising ang Prinsesa ngayon,
Natatakot ako na hindi siya magtatagal.
Kwek!
Puro silang lahat!
pumunta ka!
Ako?
Pumunta ka dali!
ikaw pala.
Kaya ikaw ang Prinsesa.
Gising na ang Prinsesa.
Hindi pa rin bumabalik?
Duke, huwag kang mag-alala.
Gabi na kasi.
Bakit hindi pa bumabalik si Feifan?
Duke, Duke, mangyaring huwag mag-alala.
Dahil nakahanap ng paraan ang Young Duke para maitaboy ang mga lamok,
dapat maayos siya.
Huwag kang mag-alala.
Batang Duke.
Feifan! Ama!
Ligtas at maayos.
Ayusin mo ang guest room.
Ihatid mo ang Prinsesa para magpahinga sa guest room.
Sige!
Princess, ingat ka.
Feifan.
Bakit mo dinala ang Prinsesa dito?
Nahuli ng Prinsesa ang epidemya.
Hindi siya mapagaling ng mga imperyal na doktor.
Hiniling sa akin ng Kamahalan na gamutin ang Prinsesa.
Feifan, sira ka na ba?
Kung ang mga doktor ng imperyal ay nabigo,
paano mo maipapangako ang Kanyang Kamahalan?
Paano kung...
I mean, paano kung...
Paano kung hindi mo siya mapagaling?
Mapapahamak ang ating Duke's Mansion!
Ama, mangyaring makatiyak.
Ito na ang pagkakataon nating baguhin ang ating kapalaran.
Bukod,
Hindi ko kayang ipagkanulo ang tiwala niya.
ikaw pala.
Kahit na pagalingin mo ang Prinsesa,
kung malalaman ng lahat
ang prinsesa ay nanatili sa aming mansyon,
masisira nito ang iyong reputasyon.
Pare, di ba baligtad?
Ano ang alam mo?
Mahalaga rin ang reputasyon ng isang lalaki!
I-ito...
Paano ito:
Humingi ng awa sa Kanyang Kamahalan, aminin ang kasalanan,
at pauwiin ang Prinsesa.
Sa panahong ganito,
kaya mo pang tumawa?
Ama.
Mahalaga rin ang reputasyon ng isang babae.
Ikaw brat!
Feifan.
Kamusta ang Prinsesa?
San Gen Cao ay pinipigilan ito sa ngayon.
San Gen Cao?
Narinig kong sinubukan ito ng mga doktor ng imperyal.
Hindi ito gumana nang maayos.
Nawawalan ito ng epekto kapag pinainit.
Pero may ibang paraan ako.
Basta may paraan ka.
Ama, ano ang iyong nalaman?
Ang unang ilang mga pasyente
lahat ay nanood ng palabas ng unggoy sa kalye.
At ang unggoy
nagmula sa mainit na Ri Nan Jun Guo.
Ngayon ay halos wala na itong buhay.
Nakipagpalit na ba tayo sa kanila?
Hindi, wala pa kami.
Ibig mong sabihin...
Eksakto.
Ngunit kung sino man ang nasa likod nito,
ay hindi mahahanap nang ganoon kadali.
Sa ngayon, ang paggawa ng gamot ay susi.
Tungkol naman sa iba,
pwede natin ayusin mamaya.
Ang epidemya ay nagaganap ngayon.
Lahat, ingatan ang inyong sarili.
Manatiling ligtas.
Dalhin ang mga tao upang magsunog ng mugwort sa bawat silid at bakuran.
Naintindihan.
Egg Yolk Pie.
Akayin ang mga tao sa malinaw na nakatayong tubig.
Takpan ang lahat ng inuming tubig.
Oo.
Meat Floss Pie.
Bigyan ng Artemisia juice ang mga naka-quarantine.
Pakainin sila ng Artemisia juice.
Oo.
Sige na.
Siguraduhing protektahan ang iyong sarili.
Oo.
Batang Duke.
Feifan.
Ito ba ay alak para sa...
Ama.
Nililinis ko ang isang mahalagang sangkap.
Feifan, sabihin mo sa akin ang totoo.
Ang mga malabo na bagay na ito,
itong mga berdeng damo,
lahat ba ay para sa paggawa ng gamot?
Oo.
Pinagaling ni San Gen Cao ang epidemya.
Pinakamahusay na gumagana ang sariwang katas ng damo.
Ngunit para sa mas magandang resulta,
ang katas ay kailangang dalisayin.
Sa limitadong mapagkukunan ngayon,
ito ang pinakamahusay na paraan.
Abisuhan ang Apat na Dakilang Merchant ng Gamot:
Walang sinuman ang pinapayagang magbenta ng gamot sa Duke's Mansion.
Hayaan siyang makipaglaban sandali.
Sisisihin siya sa pagkaantala ng paggamot.
Interesting.
Napaka-interesante.
Oo.
Ligtas at maayos.
Pumunta sa tindahan ng gamot.
Bumili ng ilang San Gen Cao.
Sige, pupunta ako ngayon.
Miss.
Nagpapadala ka ba talaga ng mga mahahalagang halamang ito
sa Duke's Mansion?
Ibinabalik lamang sila sa kanilang may-ari.
Kung makakagawa sila ng lunas,
ito ay magiging isang pagpapala.
Sige, sige, wala na talaga.
Ikaw...
Boss, bakit hindi makipagnegosyo sa kanya?
Ano ang alam mo?
Nagsalita na ang Apat na Dakilang Mangangalakal ng Gamot.
Kung hindi natin sila pakikinggan,
hindi magtatagal ang shop na ito.
Bumalik ka na sa trabaho.
Ang paggawa ng gamot ay napakahalaga ngayon.
Huwag hayaang magambala ang Young Duke.
Dapat may ibang paraan.